Hoy vamos a explicar la vulnerabilidad
Server Site template injection en menos
de un minuto.

Bien esta vulnerabilidad funciona de la siguiente manera:
 Dentro de un recuadro prueben poner por
ejemplo dos por dos y luego doy en
guardar y en la salida pues me aparece
el resultado de dicho cálculo es que
esta página web es vulnerable a este
tipo de ataques.
 Entonces si nos ocurre
esto podemos hacer lo siguiente podemos
poner en el navegador:
https://github.com/swisskyrepo/PayloadsAllTheThings/tree/master/Server%20Side%20Template%20Injection y entramos en esta página web
y ahora entramos en esta categoría
inyecciones básicas y aquí tenemos
básicamente Cómo poder ejecutar comandos
de manera remota por ejemplo podemos
copiar y pegar esta línea:
{{ self.__init__.__globals__.__builtins__.__import__('os').popen('id').read() }}
 y ahora si voy
a este recuadro y lo pego y por ejemplo
ejecuto un ls para comprobar si puedo
ejecutar comandos de manera remota y
guardo Pues fijaros que estoy listando
los archivos que se encuentran en la
máquina víctima entonces tengo ejecución
remota de comandos a través de la
vulnerabilidad serversite template
injection esto es todo suscríbete para
más vídeos

////////////////////////////////////////
////////////////////////////////////////
////////////////////////////////////////

Qué es la VULNERABILIDAD ETERNALBLUE y por qué es tan IMPORTANTE en WINDOW

hoy vamos a conocer que es la
vulnerabilidad eternal Blue y vamos a
ver Por qué es tan peligrosa utilizando
kali Linux Por ejemplo si yo estoy ante
una máquina Windows que lo puedo
comprobar con el comando Craft apex y
vemos que es un Windows bastante antiguo
pues podemos intuir que es vulnerable
para comprobarlo pues ejecutamos este
Comando nos dice que es vulnerable
entonces lo que haremos será abrir metas
Play y una vez está abierto Buscamos por
la vulnerabilidad eternal Blue y por
ejemplo vamos a utilizar este exploit
ponemos use 1 ahora ponemos El Comando
su options para hacer algunas
configuraciones ponemos set rhost y
ponemos la ip de la máquina víctima y
luego ponemos set l-host y ponemos
nuestra dirección IP y ahora ponemos
roan y ya lanzamos el exploit esperamos
un poco y ya tenemos acceso remoto a una
máquina Windows antigua por ejemplo
puedo hacer hundir para ver los archivos
que se encuentran dentro y tenemos todos
estos ya hemos accedido a una máquina
Windows muy antigua que es vulnerable
por eso es tan importante tener el
sistema operativo actualizado
Español (generados automáticamente)


////////////////////////////////////////
////////////////////////////////////////
////////////////////////////////////////

 Qué es la VULNERABILIDAD UnrealIRCd y por qué es tan Peligrosa

 hoy vamos a explotar una vulnerabilidad
que se llama unreal irc sirve para poder
ganar acceso remoto por ejemplo hasta
máquina que es vulnerable Y si miramos
en el reporte de enema pues vemos que es
vulnerable a un real irc pues entonces
yo puedo abrirme y vamos a buscar por el
nombre de esta vulnerabilidad que se
llama un real irc y vemos que nos
encuentra pues una vulnerabilidad que ya
existe un exploit ponemos use 0 para
Aquí vamos a poner el show options
establecemos la ip de la máquina
objetivo ponemos set rhost y la
dirección IP y ahora vamos a poner show
palows porque es lo que faltaría por
seleccionar y yo por ejemplo voy a
utilizar este pues pongo set payload 5
que es el número que tiene yo ahora
dentro del palo Pues nos pide que ponga
la dirección IP que está escuchando que
es la de mi ordenador que básicamente
pues es esta ponemos set el lejos y la
IP una vez hecho esto ejecutamos el
exploit con el comando Run ahora Se
pondrá y ya lo tenemos Si hago un ls
fijaros ya cargo los archivos y vemos
Que si yo aquí creo pues un archivo en
la máquina objetivo también se va a ver
Esto es todo suscríbete para más vídeos

/////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////

Cuales son los COMANDOS más IMPORTANTES de LINUX 

comandos más importantes de Linux en un
minuto para instalar un programa ponemos
sudapt install y nombre del programa por
ejemplo audacity Y si nos instalará para
eliminarlo ponemos sudo apt remove y el
nombre del programa audacity otra vez y
ahora se nos eliminará para limpiar el
terminal ponemos El Comando Clear ahora
para saber el directorio actual podemos
pwd y nos lo pone para cambiar el
directorio usamos CD y luego ponemos el
nombre del directorio que queremos ir
por ejemplo escritorio Si queremos ir
para atrás ponemos CD y estamos otra vez
para listar el número de archivos que
tenemos en un directorio ponemos ls y
nos lo pone si ponemos ls-l va a ser más
detallado Si queremos crear un nuevo
directorio o carpeta ponemos el mercadir
y el nombre de la carpeta por ejemplo
Hola Si queremos Eliminar esta carpeta
ponemos el remedy le ponemos Hola Si
queremos crear un archivo sin más
podemos por ejemplo Hola punto txt y
podemos eliminarlo con el comando RM
ponemos luego Hola punto txt y ahora se
los elimina

//////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////

Cómo Utilizar SHODAN para Analizar una IP Pública | Kali Linux 

Para la ip de google.es:
ping -c 1 www.gogle.es 
RESULTADO DE LINEA ARRIBA:
PING www.gogle.es (188.114.96.5) 56(84) bytes of data.

64 bytes from 188.114.96.5 (188.114.96.5): icmp_seq=1 ttl=57 time=588 ms

--- www.gogle.es ping statistics ---
1 packets transmitted, 1 received, 0% packet loss, time 0ms
rtt min/avg/max/mdev = 587.987/587.987/587.987/0.000 ms

//////////////////////

 Pues aquí me
pone Cuál es la dirección IP de Google
que en este caso pues es esta dirección
IP Entonces si voy yo esto y lo pego en
sodam pegamos Aquí esta dirección IP nos
están diciendo la ubicación que en este
caso se encuentra en Madrid aquí tenemos
arriba el mapa aproximado y que
pertenece a Google de esta manera hemos
aprendido a Cómo encontrar una dirección
IP Y luego cómo poder encontrar también
la ubicación de esa dirección IP
únicamente utilizando El Comando pingüino

///////////////////////////////////////
///////////////////////////////////////
///////////////////////////////////////

CIBERSEGURIDAD | Cómo CREAR un DICCIONARIO Personalizado con CRUNCH



    Abre una terminal en Kali Linux.
    Escribe el siguiente comando para instalar Crunch si aún no lo tienes instalado:

    sudo apt-get install crunch

      Especifica los parámetros de Crunch para crear tu diccionario personalizado. Estos parámetros incluyen la longitud mínima y máxima de la palabra, los caracteres que deseas incluir y el nombre del archivo de salida.

Por ejemplo, si deseas crear un diccionario de palabras de longitud de 8 a 10 caracteres que contengan letras minúsculas, números y algunos símbolos, puedes usar el siguiente comando:

  crunch 8 10 abcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890\!\@\#\$\%\^\&\* -o /ruta/al/nuevo/diccionario.txt

  Para crear un diccionario personalizado con Crunch en Kali Linux, sigue estos pasos:

    Abre una terminal en Kali Linux.
    Escribe el siguiente comando para instalar Crunch si aún no lo tienes instalado:

csharp

sudo apt-get install crunch

    Especifica los parámetros de Crunch para crear tu diccionario personalizado. Estos parámetros incluyen la longitud mínima y máxima de la palabra, los caracteres que deseas incluir y el nombre del archivo de salida.

Por ejemplo, si deseas crear un diccionario de palabras de longitud de 8 a 10 caracteres que contengan letras minúsculas, números y algunos símbolos, puedes usar el siguiente comando:

python

crunch 8 10 abcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890\!\@\#\$\%\^\&\* -o /ruta/al/nuevo/diccionario.txt

Aquí, los parámetros son:

    8 y 10: Longitud mínima y máxima de la palabra.
    abcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890!@#$%^&*: Caracteres que se incluirán en el diccionario. Los símbolos deben ser escapados con una barra invertida () para que se incluyan en el diccionario.
    /ruta/al/nuevo/diccionario.txt: El archivo de salida donde se guardarán las palabras generadas.

    Espera a que Crunch termine de crear tu diccionario personalizado. El tiempo que tome depende de la longitud del rango de caracteres y de la complejidad de las reglas que especifiques.

Una vez que finalice la ejecución, tu nuevo diccionario personalizado estará guardado en el archivo especificado en el comando. Puedes usar este diccionario para pruebas de penetración, auditorías de seguridad, o cualquier otra aplicación que requiera una lista de palabras posibles.

Para guardar los resultados generados por Crunch en un archivo, puedes especificar la ruta y el nombre del archivo de salida utilizando el parámetro "-o" seguido de la ruta y el nombre del archivo.

Por ejemplo, para guardar los resultados en un archivo llamado "diccionario.txt" en la carpeta actual, puedes usar el siguiente comando:

crunch 8 10 abcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890\!\@\#\$\%\^\&\* -o diccionario.txt

En este caso, el archivo de salida "diccionario.txt" se creará en la carpeta actual, y contendrá la lista de palabras generadas por Crunch. Si deseas guardar el archivo en una ubicación diferente, debes especificar la ruta completa del archivo. Por ej

crunch 8 10 abcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890\!\@\#\$\%\^\&\* -o /home/user/diccionario.txt

Este comando creará un archivo llamado "diccionario.txt" en el directorio "/home/user/" y guardará la lista de palabras generadas por Crunch en ese archivo.

//////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////

reamos un PROGRAMA en PYTHON para Generar CONTRASEÑAS Aleatorias y Seguras 

import random
import string

def generar_contrasena(longitud):
    caracteres = string.ascii_letters + string.digits + string.punctuation
    contrasena = ''.join(random.choice(caracteres) for i in range(longitud))
    return contrasena

longitud = int(input("Ingrese la longitud de la contraseña deseada: "))
contrasena = generar_contrasena(longitud)

print("La contraseña generada es:", contrasena)

Claro, aquí te muestro un ejemplo de programa en Python que genera contraseñas aleatorias y seguras:

python

import random
import string

def generar_contrasena(longitud):
    caracteres = string.ascii_letters + string.digits + string.punctuation
    contrasena = ''.join(random.choice(caracteres) for i in range(longitud))
    return contrasena

longitud = int(input("Ingrese la longitud de la contraseña deseada: "))
contrasena = generar_contrasena(longitud)

print("La contraseña generada es:", contrasena)

Este programa utiliza las bibliotecas integradas de Python random y string. La función generar_contrasena() toma un argumento de longitud que se utiliza para definir la longitud de la contraseña que se generará.

La variable caracteres contiene una cadena de todos los caracteres posibles que se utilizarán para generar la contraseña. Esta cadena incluye letras mayúsculas y minúsculas, dígitos y caracteres especiales.

La función join() toma una lista de caracteres aleatorios generados por random.choice() y los une en una cadena única.

Finalmente, la contraseña generada se imprime en la pantalla.

Puedes personalizar la lista de caracteres utilizados para generar la contraseña ajustando la variable caracteres. Además, puedes envolver la llamada a la función generar_contrasena() en un ciclo while para generar varias contraseñas seguras de forma automática.


//////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////

